Код представляет собой простую игру "Змейка" на чистом JavaScript. Состоит из трёх основных файлов:
1. HTML, самый расслабленный член проекта, которй содержит "скелет" для змейки;
2. CSS, самый твойрческий член проекта,  который делает игру краше;
3. JavaScript, трудяга проекта, который делает всю ссамую сложную работу и оживляет змейку.


ТРЕБОВАНИЯ К ИНТЕРФЕЙСУ
1. На экране должно быть игровое поле размером 10 на 10 клеточек. (В МОЁМ ПРОЕКТЕ ПОЛЕ РАЗМЕРОМ 20 на 20)
2. Над игровым полем должно быть окно, в котором показывается текущее количество очков игрока. На момент начала игры количество очков равно 0.
3. Под окном с количеством очков указан лучший результат (рекорд) данного пользователя. Если пользователь играет в игру в первый раз, лучший результат отображать не нужно. (У МЕНЯ ОБЩЕЕ ОКНО ДЛЯ РЕКОРДА И ТЕКУЩЕГО СЧЕТА, ОСТАЛЬНОЕ СОВПАДАЕТ)
4. После завершения игры появляется кнопка, которая позволяет перезапустить игру. (В ДАННОМ ПРОЕКТЕ ПОСЛЕ ЗАВЕРШЕНИЯ ИГРЫ, СПЛЫВАЕТ ALERT, ПОСЛЕ ЗАКРЫТИЯ КОТОРОГО, ИГРА ПЕРЕЗАПУСКАЕТСЯ)
5. Дизайн игровых элементов оставляем на ваше усмотрение: это может быть как минималистичная змейка в стиле ретро-игр, так и что-то более необычное.

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
1. Необходимо использовать классический JavaScript, без дополнительных библиотек.
2. Каждой клетке на поле должны быть присвоены две координаты: x (по горизонтали) и y (по вертикали). С помощью координат будет легко найти нужную клетку и внести необходимые изменения в коде.
3. Отображение змейки и яблока осуществляется за счёт назначения нужным клеткам определённых классов, меняющих внешний вид клеток: например, класс snake окрашивает клетку в зелёный цвет, а класс apple добавляет внутрь клетки красный круг.
4. Движение змейки осуществляется за счёт удаления/добавления соответствующих классов определённым клеткам.
5. Скорость движения змейки — одна клетка в 0.5 секунды или две клетки в секунду.
6. Если змейка наталкивается на «стену» (край поля), она проходит сквозь неё и выходит с другой стороны поля.(ЭТОТ ПУНКТ ПЕРЕКРЫТ ДОП ЗАДАНИЕМ НИЖЕ)
7. Яблоко появляется в случайном месте поля. Используйте генератор случайных чисел для определения его координат. Однако будьте внимательны: яблоко может появиться только на не занятой змейкой клетке.
8. Лучший результат (рекорд) должен храниться в localStorage. После завершения игры проверьте, не побил ли игрок свой предыдущий рекорд, и, если это так, обновите значение в localStorage. При следующем запуске игры рекорд должен красоваться под полем с количеством заработанных очков.
9. Чтобы задать поведение основным объектам игры (поле, змейка, яблоко), используйте ES6 классы.
10. Внутри классов реализуйте принцип инкапсуляции. Свойства и методы должны разделяться:
      на внешние — те, что могут быть использованы извне,
      и внутренние — те, что должны быть доступны только внутри класса.

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
Если после завершения проекта у вас остались силы и желание поработать над улучшениями, вот несколько идей для усовершенствования игры:

1. Запретите змейке проходить сквозь края поля. Если змейка «врезается в стену», игра заканчивается. (ИЗ ДОП ЗАДАНИЙ, НА МОМЕНТ СДАЧИ ПРОЕКТА НА ПРОВЕРКУ, ВЫПОЛНЕНО ТОЛЬКО ЭТО)
2. Немного увеличивайте скорость движения змейки с каждым набранным очком.
3. Не задавайте размер поля сами — пусть это делает пользователь перед началом игры. Ограничьте возможные значения, чтобы пользователь не мог создать поле размером, например, 1 на 1.
